Wo bleibt mein Bus?

Mit Kiel Live kannst du in Echtzeit die Ankunft der nächsten Busse an deiner Haltestelle sehen. Du kannst zu dem einfach prüfen, wo dein Bus gerade feststeckt. Es gibt auch eine Karte des gesamten Gebietes mit den Echtzeit-Positionen der Busse und allen Haltestellen.



Welche Haltestellen gibt es in meiner Nähe?

Wenn du die nächste Haltestelle gerade nicht kennst, dann such sie einfach per GPS Ortung oder auf der Karte und wenn du hier öfters auf den Bus warten solltest, dann füge die Haltestelle doch am Besten gleich zu deinen Favoriten hinzu.



Was diese App nicht kann!

Diese App funktioniert nur im Kieler Umfeld und ist keine offizielle App der Verkehrsunternehmen, weshalb du über diese App auch keine Tickets für den Bus kaufen kannst.


Geplante Funktionen!

Es ist geplant, dass du mit Kiel Live ...
- auch die Kieler Dampfer & Züge angezeigt bekommst.
- auch ganze Verbindungen heraussuchen kannst.